# Grids
## 16.7 Практическая работа
### Цель задания
В процессе верстки макета «Курсы 3D-моделирования» научиться использовать сетки, а именно сетку из библиотеки Bootstrap 4.

### Что нужно сделать
1. Сверстать десктоп-версию сайта. Верстаем pixel perfect.
#### Важно: сделайте именование классов по методологии БЭМ.
#### Напоминание: соблюдайте семантику, помните про валидность кода, следите за соответствием кодстайла курса.
2. Сделать адаптивную верстку данного макета (используя классы bootstrap, медиа-запросы и тег picture для адаптивности картинок).
#### Важно: используйте 4 версию Bootstrap.

### Критерии оценки
#### «Зачёт»
Сайт сверстан в соответствии с основными требованиями: реализован pixel perfect, все семантические элементы подобраны верно, использована библиотека Bootstrap.
При именовании классов использована методология БЭМ.
Вы загрузили полностью готовый сайт в гитлаб.
Вы выполнили все обязательные требования к макету с учетом всего пройденного материала.
Валидаторы HTML, CSS и HTMLHint показывают, что ошибки отсутствуют. 
Соблюден кодстайл курса (вплоть до порядка свойств).
#### «На доработку»
Не реализован pixel perfect, неверно подобраны семантические элементы, неверно использована библиотека Bootstrap.
При описании классов не использовалась методология БЭМ.
Прислали задание архивом, а не загрузили верстку в гитлаб.
Вы не выполнили обязательные пункты задания и/или допустили ошибки в их решении.
Валидаторы показывают ошибки или предупреждения.
Нарушен код-стайл курса.

